The Wet Zone, es un proyecto que nace en un país donde hay un alto índice de inmigración, la mayoría muere en el intento o son secuestrados y un sin fin de otras cosas que tienen que sufrir para alcanzar el sueño americano, como se le conoce.

Sabiendo lo anterior, el proyecto se enfoca en que ya que no se puede evitar la inmigración, ayudarle al migrante, en este caso, migrante ilegal, para que en si no facilitar la migración ilegal sino que mantener con vida al migrante, ¿Cómo? Sencillo, el proyecto ha desarrollado una App que ayuda al migrante a mantenerse con vida de diversas formas, la primera es un mapa que trabaja en modo fuera de linea, precargado con los puntos de peligro que hay en el trayecto, recopilados de diferentes fuentes como sensos de las Naciones Unidas, Universidades, el Ministerio de Relaciones Exteriores de El Salvador, el PNUD entre otros. La segunda consiste en una brújula que le ayuda al migrante a ubicarse para poder saber que rumbo tomar basado en el mapa pre cargado, también posee un sistema de perfil, donde el migrante anexa todos sus datos personales que le ayudarán a los cuerpos de rescate y seguridad a identificar al migrante al darse el caso de un accidente o su defunción durante el camino, un sistema de tips básicos de supervivencía y un sistema S.O.S por si le llegará a pasar algo y necesitara dar una alerta para su ayuda.